При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в заголовке карточки: "Основныые Интрументы". Должно быть: "Основные Инструменты"
2. Опечатка в подзаголовке карточки: "Тетирование WEB-приложений". Должно быть: "Тестирование WEB-приложений"
3. Опечатка в названии ссылки: "Командная строка Windos". Должно быть: "Командная строка Windows"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Ошибочное описание команды DIR: "Изменить каталог". Должно быть: "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Ошибочное описание команды CD: "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "Изменить каталог"
3. Ошибочное название команды: "MAKEDIR". Должно быть "MKDIR" 
4. Ошибочное описание команды DATE: "Выводит или устанавливает системное время". Должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Ошибочное описание команды TIME: "Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Отсутствует ссылка на главную страницу. Ссылка добавлена

Файл mac.html.
1. Ошибочное описание команды mv: "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Опечатка в описании команды: "... расфшифровывается как"Move"...". Должно быть "...расшифровывается как "Move"..."
3. Ошибочное описание команды mkdir: "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Перечислены команды для терминала MacOS. Должны быть указаны команды для Git.
2. Некорректная ссылка на главную страницу:"mac.html"  Должно быть "../index.html"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
